❤️ උපසිරැසි ගැන්වුම Mflix විසින් ❤️
[ළමා නළුවන් ආරක්ෂිතව රූගත කරන ලදී.]
[සත්ව දර්ශන වේදිකාගත කරන ලදී,
සත්ව සුභසාධන මාර්ගෝපදේශවලට අනුකූලව.]
කුමක් ද?
විවාහ මංගල්යය සඳහා තෝරා ගැනීමේ ක්රියාවලිය
ග්යොංසොං කුමරු.
අද දවල් 1 වෙනකොට?
මම පරක්කු වැඩියි.
[නියමිත දිනට මිනිත්තු තිහකට පෙර]
ඔබට හැකි නම් මැරෙන්න.
මම ඔබව අවසානය දක්වා ලුහුබඳිමි.
ඔව්.
එයා එයාගේ ජීවිතය පරදුවට තියලා මාව බේරගත්තා.
මට කරන්න බැරි දෙයක් නැහැ.
ඔබ මේ ලෝකයේ බලවත්ම පුද්ගලයායි.
එය වේගවත් කරන්න.
මතක තියාගන්න.
විසඳුම පොතේ තිබිය යුතුය.
[වෙළෙන්දා චෝ බියොන් මු සඳහා භාණ්ඩ ගෙනාවා]
[1ට පෙර යුක්ජෝ වීදිය හරහා වංශවත් කාන්තාවන්]
මම හිතන්නේ මට යුක්ජෝ වීදියට යන්න පුළුවන්
එම අශ්ව කරත්තය මත.
මට සමාවෙන්න!
මොහොතක් ඉන්න!
[චෝ බ්යොං මුගේ මැදිරි /
යුක්ජෝ වීදිය දෙසට දිශාව]
මට කණගාටුයි!
රාජකීය මංගල කාර්යාලය කවදාවත් නැත
තරුණියන්ගෙන් බොහෝ යෙදුම් දැක ඇත.
ග්යොංසොං කුමරු නිසැකවම ජනප්‍රියයි.
මම හිතනවා හොඳ පෙනුමක් තියෙන එක කාටවත් පරදින්න බෑ කියලා.
ඇතුලට රෙජිස්ටර් වෙලා ඉවර උන කන්‍යාවන්ව ගේන්න.
ඔව්.
[කාලසීමාව ආසන්න]
[යුක්ජෝ වීදිය]
මගේ දෙයියනේ.
සිදුවන්නේ කුමක්ද?
[ලියාපදිංච් අඩවිය]
අපි අයදුම්පත් භාර ගැනීම නවත්වන්නෙමු!
ගේට්ටුව වසන්න!
ඔව් සර්.
නවත් වන්න!
[5වන කථාංගය: කිසිවක් කලින් තීරණය කර නැත]
ග්යොංසොං කුමරු!
ඔහු කොහෙද ගියේ?
ඔබ කවදාවත් කෑමට ප්‍රමාද නැත.
ඔබ කුසගින්නේ මිය යන්නේ නැත.
මම හිතුවේ ඔයා මැරිලා කියලා.
මම හිතුවේ මම ඔයාව කවදාවත් දකින්නේ නැහැ කියලා.
මම හිතුවේ ඔයා පැනලා ගියා කියලා.
හරියට මම පැනලා ගිය පෙම්වතෙක් පස්සේ ගියා වගේ.
මම දඩයමේ ගියා.
එය ඉතා හොඳින් ක්‍රියාත්මක විය.
මම පැනලා ගියේ නැහැ.
මම මේකට ගියා.
[විවාහය සඳහා තෝරා ගැනීමේ ක්රියාවලියක්
ග්යොංසොං කුමරුගේ.]
කවුරුහරි විවාහ වෙනවාද
ඒ ගැන තමන්ම නොදැන?
රාජකීය මංගල කාර්යාලය දැනටමත් පිහිටුවා ඇත
සහ ඔවුන් අද අයදුම්පත් භාරගෙන ඇත.
මම යන්න තරම් දුර්වල නැහැ
මගේ කැමැත්තට විරුද්ධව.
නීති සහ ක්‍රියා පටිපාටි ඇත
රාජකීය පවුල තුළ.
ඒ වගේම ඔබ රජ පවුලේ කෙනෙක්.
ඒක ඔයා නොදන්නවා නෙවෙයි.
ඔබ මෙය ප්‍රතික්ෂේප කරන්නේ නම්,
අයදුම් කළ තරුණියන්ට කුමක් සිදුවේද?
විවාහ වීම විහිළුවක් නොවේ.
ඔවුන්ට තම ජීවිතය කැප කළ නොහැකි විය
කම්මැලිකම නිසා ඒකට.
ඒ වගේම මමත් එහෙමයි.
මම ඒකට මගේ අයදුම්පතත් ඉදිරිපත් කළා.
අපි අයදුම්පත් භාර ගැනීම නවත්වන්නෙමු!
ගේට්ටුව වසන්න!
නවත් වන්න!
රාජකීය මංගල කාර්යාලය සාධාරණත්වය සඳහා වේ.
ගේට්ටුව වසන්න.
නැහැ!
සර්! සර්!
සර්!
සර් හොඳින්ද?
ඔයාට හරි ද? සර්!
[රාජකීය මංගල කාර්යාලය]
මට වෙලාව ඉවරයි, මට හරිම ඉක්මන් බවක් දැනුණා.
මට ඉතාමත් කණගාටුයි!
ඒ උනාට මම වෙලාවට හැදුවා.
ඔයාලා හැමෝම දැක්කා නේද?
ඔව්. මම ඔබට සමාව දෙන්නම් කියමු.
ඔබ ඉදිරිපත් කරන අයදුම්පත කොහේද?
තත්පරයක් පමණි.
මෙහෙ දුවනකොට කොහේ හරි දාන්න ඇති.
අයිගු.
ඇයව ආපසු එවන්න.
නැහැ, ඔයාට බැහැ.
H-ඉඳගන්න!
මට එය මොහොතකට ණයට ගැනීමට ඉඩ දෙන්න.
ඔයා කරන්නේ කුමක් ද?
ඔයාට බැලිය හැකි පරිදි,
මම මගේ අයදුම්පත ලියනවා.
17 වන පරම්පරාවේ දරුවන්
යෙනොන්ගේ චා පවුලෙන්.
ගේ බාල දියණිය
ප්‍රධාන රාජ්‍ය අමාත්‍ය, චා හෝ යෝල්.
මම චා පවුලේ සන් චේක්.
C-ප්‍රධාන රාජ්‍ය අමාත්‍ය...
මම නියමිත දිනට පෙර ක්රියා පටිපාටිය අනුගමනය කළෙමි.
ඒක පිළිගන්නේ නැතුව ඉන්න ඔයාට හේතුවක් නෑ නේද?
මම හොඳ වැඩක් කළේ නැද්ද?
මොකක්ද ඒ ප්‍රතිචාරය?
ඔයාට මං ගැන ආඩම්බර නැද්ද?
මම හිතුවා ඔයා බඳින්න කැමති නෑ කියලා.
ඔයා පැනලා යන්න හැදුවා
දින කිහිපයකට පෙර විවාහයෙන් වැළකී සිටීමට.
මම කළා.
මෙය පැන යාමට කදිම අවස්ථාවක් විය යුතුය.
එය විය හැක.
එසේනම් ඔබ ඔබේ අදහස වෙනස් කළේ ඇයි?
මම හිතුවා ඔයා මට අකමැතියි කියලා.
මම කවදාවත් ඔයාට අකමැති වුණේ නැහැ.
මම හිතන්නේ මම ටිකක් බය වුණා.
බය වෙලා පැනලා ගියත්
මට ඔයාව ආයෙත් හම්බෙන්න තිබුනා.
ඔබ ඔබේ අදහස වෙනස් කළේ ඇයි?
මම ඔයාට බය වුණේ නැහැ.
මට මං ගැනම බය හිතුනා.
මට අවශ්‍ය වුණේ නැහැ එකම තත්ත්වය නැවත ඇති වෙනවාට.
අවසානයේ මම අවංක විය යුතුයි
ඇයි මම එකට සිටීම ප්‍රතික්ෂේප කළේ
ඔබ සමඟ, ග්යොංසොං කුමරු.
මම...
ඔයා හිතන තරම් මම මිහිරි අහිංසක නැහැ.
මම කවදාවත් හිතුවේ නැහැ ඔයා මිහිරි කියලා
එක පාරක්වත් අහිංසකයි.
- සමාවෙන්න?
- ඔයා මම හිතුවට වඩා අහංකාරයි.
ඔබ දැන් ඔබ ගැන පුරසාරම් දොඩයි.
B-Brag?
චා සන් චේක් කළේ එය පමණි
ඇගේ මිතුරියගේ පෙම්වතාට ආචාරශීලී වන්න,
නමුත් සමනලයෙක් මලකට ආකර්ශනය වෙනවා වගේ
ඔබ අදහස් කරන්නේ ඔහු කැමැත්තෙන් තොරව ඔබ වෙනුවෙන් වැටුණු බවයි.
හොඳයි, මම අදහස් කළේ එය නොවේ -
ඒක මට ඇහුණේ එහෙමයි.
ඔබ අසාමාන්ය බව මම දැන සිටියෙමි,
නමුත් ඔබ අමුතු ආකාරයකින් පුරසාරම් දොඩයි.
ඔයා ගොඩක් බරපතල නිසා,
මම හිතුවේ ඔයා භයානක දෙයක් කළා කියලා.
ඉතින්, මම කියන්න උත්සාහ කරන්නේ එයයි
මට යන්න ඕන නෑ කියලා
නැවතත් එකම දේ හරහා.
මට මාවම තේරුම් ගන්න බැරි තරම්.
මිනිසා ඔබ වෙනුවෙන් තනිවම වැටුණා,
සහ ඔහු එම තත්ත්වය සමඟ දරුණු ලෙස කටයුතු කළේය.
කොහොමද ඒක...
ඔබේ වරද, හරියටම?
ඇත්තම කිව්වොත්,
වෙනත් කෙනෙකු කලින් තීරණය කරන ලදී
ඔබේ අනෙක් භාගය වීමට.
හරියට කතා වල වගේම
එය දෛවය මෙන්,
සැබෑ කාන්තා නායකයා ලෙස යමෙකු තෝරා ගන්නා ලදී.
නායකත්වය?
දැන් හිතනවා,
එදා රෑ ඔයා මට කතා කලා...
පිරිමි නායකත්වය.
ඔබ Eun Ae සමඟ ආදරයෙන් බැඳීමට නියමිතයි.
මම ඇගේ ස්ථානයට කැමති නම් කමක් නැද්ද?
මම නිකම් පාස් සයිඩ් චරිතයක්.
මම නමක් නැති කෙනෙක්, කවුරුත් මට කැමති නැහැ.
මං නිසා හැමදේම වැරදුනා.
මම තෝරනවා...
ඒ කාන්තාව, චා සන් චේක්.
ඔබ කී පරිදි මම පිරිමි නායකයා නම්,
මම ඔබව කාන්තා ප්‍රධානියා ලෙස තෝරා ගන්නවා.
මම...
කාන්තා නායකත්වය?
නමුත් එය පහසු නොවනු ඇත.
මව් රැජින එතරම් පහසු නැත.
ඇත්ත වශයෙන්ම රාජකීය පවුල
හදිසියේම මගේ විවාහය සැලසුම් කිරීමට අවශ්‍යයි ...
සැඟවුණු හේතුවක් තිබිය යුතුය.
පහසු විනෝදයක් නොවේ.
තේරීම් ක්‍රියාවලියේදී පවා.
අපි විවාහ වුණොත්,
මට නිල වශයෙන් රාජකීයයෙකු වීමට අවශ්‍යයි.
ඔබ මා සිතුවාට වඩා තල්ලු වී ඇත.
අපිට ඒක කරන්න පුළුවන්! සටන් කරනවා!
රණ්ඩු වෙනවා... ඒකේ තේරුම එයා දන්නේ නැද්ද?
ඔහු දන්නේ නැහැ.
අහ්-ජා?
C-චියර්...
- මම හිතන්නේ නැහැ අද රෑ වැඩ කරයි කියලා.
- සමාවෙන්න?
මෙම අපිරිසිදු හා අපිරිසිදු ස්ථානය...
සුදුසු නොවේ.
නුසුදුසු කුමක්ද?
අපේ දෙවන රාත්‍රිය එකට ගත කිරීමට.
හදිසියේම මෙතරම් වේගයෙන් ගමන් කරන්නේ ඇයි?
නමුත් ඔබට තවමත් අවශ්ය නම්,
- මම කැමැත්තෙන් -
- නෑ, නෑ, නෑ!
කවදාවත්, කවදාවත්, කවදාවත්! මට අවශ්‍ය නැහැ!
මම කැමති -
නැහැ!
මට යන්න දෙන්න!
දෙයියනේ!
ඔයා එහෙම ඇවිදින්නේ මට පේන්නද?
මම ඔබට මගේ පිටුබලය දෙන්නෙමි.
ඔයා කියන්නේ කුමක් ද?
මම කවදාවත් ඔයාට මාව ගෙනියන්න කිව්වේ නැහැ.
මම බය වුණා.
♫ හරියට මම ඔබව මුලින්ම මුණගැසුණු මොහොතේ වගේ ♫
♫ නිතරම මගේ පැත්තේ ඉන්න ♫
♫ මම ඔබ පමණයි ♫
♫ මට ඔබේ හදවත පෙන්වන්න ♫
♫ මම ඔබට සදහටම ආදරෙයි ♫
♫ මම ඔබ ගැන හිතනවා ♫
♫ මට පෙනෙන්නේ ඔබ පමණයි ♫
♫ වාසනාව මා වෙත පැමිණියේ සිහිනයක් මෙනි ♫
♫ මට මගේ හැමදේම ඔබට දෙන්න පුළුවන් ♫
♫ ඔයා කොච්චර ලස්සනද ♫
♫ මම සතුටුයි ♫
♫ මගේ හදවත ඔබ වෙනුවෙන් කතා කරයි ♫
ඔබ තව තවත් ඇලුම් කරන්නේ ඇයි?
ඇලෙන සුළුද?
ඔබ මගේ පිටට අත තබන විට,
එය ඉතා හිතාමතා කළ බවක් පෙනෙන්නට තිබුණි.
අපගේ ක්‍රියාවන් පිටුපස චේතනා ඇත.
ඔබත් සියුම් ලෙස හොරා.
සියුම් වීම මගේ විලාසිතාව නොවේ.
මම කැමති අමූලික වෙන්න.
ඔයාට ලැජ්ජාවක් නැද්ද?
එය මට දැනීමට අවශ්‍ය වනු ඇත
මම ගැනම ලැජ්ජයි.
මට ලැජ්ජා වෙන්න දෙයක් නැහැ.
♫ අපි පටන් ගමුද? ♫
මොන තරම් දුර්වල දණහිස් වෛද්‍යවරයෙක්ද?
ඔබ ඔබටම ප්‍රයෝජනවත් වන්නේ කෙසේද?
ඇයට වසංගතයක් ඇතැයි මම නොසිතමි.
ඔයාට විශ්වාස ද?
රෝග ලක්ෂණ සමාන වේ,
නමුත් ඇය වෙනස් ආකාරයකින් සුවය ලබයි.
මට මැරෙන්න පුළුවන් තරම් අසනීප වුණා.
ඇය ද කැස්සෙන් ලේ ආවා.
නමුත් ඇයට නෙරෝසිස් හෝ තුවාල නොමැත.
වැදගත්ම දෙය නම් ඇගේ ස්පන්දනය ස්ථාවර වීමයි.
මම හිතන්නේ එය තවත් රෝගයක් මිස වසංගතයක් නොවේ.
තවත් අසනීපයක්?
ඔබ විශේෂයෙන් යමක් ලබා ගත්තාද හෝ ස්පර්ශ කළාද?
හොඳින් සිතා බැලීමට උත්සාහ කරන්න.
මම කාමරයක සිරවී සිටියෙමි.
මට සු ග්යෝම් සාමිවරයා මුණගැසුණා.
මම Eun Ae ආර්යාවගේ නිවසට ගොස්...
මට බටහිර ජාතිකයෙකු වීදියේදී හමු විය.
ඔහු නිසා ඔහු කරදරයට පත් විය
ඔහුගේ ගමන අතරමං විය.
මම එයාට තැන් තැන් පෙන්නුවා.
බටහිර?
අපි යාච්ඤා කරමු. අපි යාච්ඤා කරමු.
සන් චේක්ගේ නිරුපද්‍රිතව නැවත පැමිණීමට අපි යාච්ඤා කරමු.
කරුණාකර මගේ ආර්යාවට ආරක්ෂිතව ආපසු පැමිණීමට ඉඩ දෙන්න.
සන් චේක්...
අපි එහෙම හිටගෙන බලාගෙන ඉන්නවා නම්,
ඒ වෙනුවට ඇතුලට යන්න.
පණ්ඩිතයා මිථ්‍යාදෘෂ්ටිය විශ්වාස නොකරයි.
මිත්යාදෘෂ්ටිය?
සන් චේක් මේ වන විට මියයාමේ අවදානමක සිටී.
එය මිථ්‍යාදෘෂ්ටියද නැද්ද යන්න මට ප්‍රශ්නයක් නොවේ.
ඇය හරි.
එය ඔබේ දරුවාගේ ජීවිතය ගැන ය.
එය වැදගත් විය යුත්තේ ඇයි?
ඔබ පණ්ඩිතයෙක් හෝ වහලෙක්ද?
සන් චේක් නැවත පැමිණියහොත්,
මම ඇගේ ඕනෑම කැමැත්තක් ලබා දෙන්නෙමි.
මම යාඥා කරනවා...
මම සන් චේක්ට "නූනිම්" යැයි කියමි.
ඇය මට කලින් විවාහ වුණාට මට කමක් නැහැ.
මට දැනටමත් ඇගේ මුහුණ සහ කටහඬ මග හැරී ඇත.
මම කිව්වා මට තනියම ඇවිදින්න පුළුවන් කියලා.
මාව පහත් කරන්න.
මට දේවල් ඇහෙනවාද?
මට ඇගේ කටහඬ ඇහෙනවා වගේ දැනෙනවා.
ගෝෂ්, මම හොඳින්.
මාව බිම තියන්න, මම කිව්වා.
මිනිස්සුන්ට අපිව පේන්න තිබුණා.
නූනිම්!
- සිරාවටම, මාව බිම දාන්න.
- නූනිම්!
සන් චේක්.
ඒ ඔයාද මගේ සන් චේක්?
පණ පිටින් ආයෙත් ආවා නේද?
- තාත්තා.
- ඔව්, ඔව්, ඔව්.
අයිගු.
අයිගු, මගේ සන් චේක්.
ඔබේ මුහුණ ඉතා සිහින් වී ඇත.
ඔයා ගොඩක් මහන්සි වෙලා වගේ.
සඳ අපගේ යාච්ඤාව ඇසුවේය.
සන් චේක් පණපිටින් ආවා.
මට ඔයා ගැන ආඩම්බරයි මගේ නංගි.
මම හොඳින්.
මම ඇත්තටම හොඳින්.
දෙවියනේ.
මාර්ගය වන විට, ඔබව මෙහි ගෙන එන්නේ කුමක්ද ...
මට හොඳ සෞඛ්‍ය තත්ත්වයකින් ආපසු එන්න පුළුවන් වුණා
ග්යොංසොං කුමරුට ස්තූතියි.
ඔහු මගේ ජීවිතය බේරුවා.
මම දකියි.
ඔයාට ස්තූතියි.
රාත්රී වාතය සීතලයි.
එන්න අපිත් එක්ක ඇතුලට.
මම දැන් යන්නම්.
පරක්කු වෙනවා. ඔබ ඇතුළට යා යුතුයි.
ඔව්. හොඳයි, එහෙනම්.
- අපි ඇතුලට යමු.
- නමුත් අපි කළ යුතුයි -
අපි යමු.
ඒත් එයා සන් චේක්ව බේරගත්තා...
ඇත්තටම ඔයා මෙහෙම යනවද?
අපි අද රෑ එකට හිටියොත්,
භයානක දෙයක් ඇත්තටම සිදු විය හැක.
භයානක දෙයක්ද? L- හරියටම මොකක්ද වගේ?
මිනීමරුවන් හෝ කඩුකාරයන් සිටීවිද?
භයානක දෙයක් තිබේ
ගැන ඔබ දන්නේ නැහැ.
මම අද රෑ ඔයාට පාස් එකක් දෙනවා.
ඔයාට මාව මුලින්ම බලන්න ඕන උනේ උදේ.
හේතුව කුමක්ද?
මට ආරංචි වුණා මගේ විවාහය සිද්ධ වෙනවා කියලා
මගේ පිටුපසට සකස් කර ඇත.
මම කොහොමද මොහොතක් ප්‍රමාද කරන්නේ?
රාජකීය විවාහයන් යටතේ පවතී
අභ්යන්තර අධිකරණයේ අධිකරණ බලය.
ඒ ගැන ඔබ දැනුවත් විය යුතුයි.
තාක්ෂණික වශයෙන්, මම කුමාරයෙක් නොවේ.
කරුණාකර තේරීම නවත්වන්න.
තේරීමක් හරහා,
මට කෙනෙක් හොයාගන්න ඕන
කවුද ඔයාට ගැලපෙන්නේ.
මේ වයසක ගෑණිට කොහොම දැනෙනවද දන්නේ නැද්ද?
මම දැනටමත් කෙනෙකු සොයාගෙන ඇත
කවුද මට ගැලපෙන්නේ.
මම දැනුවත්ව සිටිමි.
නමුත් රාජකීය විවාහයන් නිකම්ම නොවේ
පුද්ගලික හැඟීම් ගැන.
ග්යොංසොං කුමරු,
ඔයා මම හිතුවට වඩා බොළඳයි.
ඔබට අවශ්ය නම්, එම කාන්තාව උපභාර්යාවක් බවට පත් විය හැකිය.
මට ඉන්නේ එක ගෑනියෙක් විතරයි.
මාත් එක්ක වාද කරන්න එපා.
එවිට මම එය අපහාසයක් ලෙස සලකමි.
දැන්ම යන්න.
කරුණාකර මතක තබා ගන්න.
මම ආචාරශීලීව ඔබට අවසන් අවස්ථාව ලබා දුන්නා
ඔබේ අදහස වෙනස් කිරීමට.
- ඔයා කීවේ කුමක් ද?
- ඔබ කැමති පරිදි කරන්න.
කොහොමත් මට ඕන විදියට දේවල් ඉවර වෙයි.
ඔබ එයින් අදහස් කරන්නේ කුමක්ද?
මම තෝරගත්ත ගෑනිව අන්තිමට තෝරනවා.
පී-ග්යොංසොං කුමරු.
ග්යොංසොං කුමරු!
අද උදේ මැග්පියෙක් ඇඬුවා.
මම කල්පනා කළේ කාටද මම දුවන්නේ කියලා.
මට ඔයාව මෙතන දකින්න ලැබෙනවා.
මම හිතන්නේ ඔබ මව රැජින දුටුවා.
මම කළා.
මමත් ඇයව බලන්න යන ගමන් හිටියා.
ඔබ මව් රැජින බලන්න යනවා
කුටිය මෙච්චර කලින්.
ඔබ ඇයට තරමක් සමීප විය යුතුය.
හොඳයි, මම ඇගේ නෑදෑයන් අතර ඇගේ ප්රියතම.
ඉතින්, ඔබ ඇගේ නෑදෑයෙක් විය.
මාගේ ස්වාමීනි,
ඇත්තම කිව්වොත් මම අයදුම්පතක් එව්වා
තෝරා ගැනීම සඳහා -
ග්යොංසොං කුමරු,
අපි එකට තේ එකක් බොමුද...
බටහිර ජාතිකයෙක්ද?
ඇයි එකපාරටම?
මම හිතන්නේ ඇය අප්රසන්න දෙයකට සම්බන්ධ වූවාය.
කමක් නැහැ.
මම හැකි ඉක්මනින් ගමන් කරමි.
සහ තවත් එක් දෙයක්.
මට ඔයාව බලන්න ඕන කෙනෙක් ඉන්නවා.
තේරීමේ ක්රියාවලිය?
මට විශ්වාස කරන්න බෑ ඔයා මෙච්චර ලොකු තීරණයක් ගත්තා කියලා
අපිත් එක්ක සාකච්ඡා නොකර.
ග්යොංසොං කුමරු ඔබට තර්ජනය කළාද?
ඔහු එසේ කළේ නැත. මම ඒක කළේ මට ඕන නිසා.
ඉතින්, කරුණාකර මට ඉඩ දෙන්න.
මට නොහැකියි.
මගේ ස්වාමීනි, ඇයට ඉඩ දෙන්න.
නෝනා ඇයි දැන් මෙහෙම කරන්නේ?
ඕන එකක් දෙනවා කිව්වා
ඇය නැවත පැමිණියහොත් ඇයගේ කැමැත්තෙන්.
මිනිසෙකුට ඔහුගේ වචනයට ආපසු යා නොහැක
ඊයේ සිට.
බිරිඳ,
අපි මේ අහිංසක කෙල්ලව නවත්තන්න ඕනේ...
ඇයව නවත්වන්නේ ඇයි? අපි ඇයට සහාය දිය යුතුයි.
- බිරිඳ?
- මම ඇයව බිහි කර ඇයව ඇති දැඩි කළා,
නමුත් ඇගේ තීරණය ගැන මම කවදාවත් සතුටු වුණේ නැහැ.
ඇගේ සහෝදරයන්ට වඩා කලින් විවාහ වීමට ඇයට අවශ්‍යයි
සහ සහභාගී වේ
කුප්රකට දුෂ්කර තේරීම.
ඇයගේ ධෛර්යය ගැන මම ආඩම්බර වෙමි.
සන් චේක්, තේරීමට සහභාගී වේ
ඔබ සිතන තරම් සරල නොවේ.
ඔබට තවමත් එලෙසම දැනෙනවාද?
තාත්තේ, මට තේරෙනවා ඔයා කලබල වෙලා කියලා.
නමුත් මට තේරීමට සහභාගී විය නොහැකි නම්,
මම පසුව පසුතැවිලි වන බව මට විශ්වාසයි.
අපේ දුව ගැන විශ්වාසය තියන්න.
රැජින අම්මා ගන්නා බව
රාජකීය පවුලක විවාහය පිළිබඳ චෝදනාව.
එය සාමාන්‍ය තේරීමක් ලෙස නොපෙනේ.
එය මට කරදර කරයි.
කරුණාකර කලබල නොවන්න.
මම ඔබේ අපේක්ෂාවන් ඉක්මවා යන බව මට විශ්වාසයි.
❤️ උපසිරැසි ගැන්වුම Mflix විසින් ❤️
[චා සන් චේක්]
චා පවුලේ සන් චේක්?
ඔව්, ඇය බාල දියණියයි
ප්‍රධාන රාජ්‍ය අමාත්‍ය චා හෝ යෝල්ගේ.
ඇය ඇගේ අයදුම්පත ද එවා තිබේද?
ඔව්.
එහෙම වෙන්න බෑ.
ඇය වසංගත ගම්මානයේ සිටින බව මට පැවසුවා.
සමාව දෙන්නද?
එය කිසිවක් නොවේ.
දැනට රෙජිස්ට්‍රි එක භාවිතා කරගෙන යන්න.
මම ඔබේ ඇණවුම අනුව පළමු වටය ආරම්භ කරමි.
මම තෝරාගත් කාන්තාව අවසානයේ තෝරා ගනු ලැබේ.
ඒ නිසාද එහෙම කිව්වේ?
ලේකම් දෝ.
ඔව් අම්මේ රැජින. ඔව්.
මෙම තේරීම වෙනස් වීමට මට අවශ්‍යයි
සාමාන්ය ඒවාට වඩා
රාජකීය මංගල කාර්යාලය විසින් සැලසුම් කර ඇත.
ඔබ ඒ ගැන අහන්න කැමතිද?
ඔව්.
මම චා පවුලට ගෞරවයක් ගෙන දෙන්නම්.
ඔබේ හිස බලාගන්න, මගේ ආර්යාව.
[පළමු වටය මූලික හැසිරීම් ගැන ය]
[දෙවන වටය වගා කරන්නේ කෙසේද යන්නයි]
[තුන්වන වටය පමණ වේ
කෙනෙකුගේ චරිතය සහ ප්‍රඥාව]
මම ආදර කාලපරිච්ඡේදයේ නවකතා රසිකයෙක්.
ඇත්ත වශයෙන්ම, තේරීම ගැන මම දනිමි.
මම ඒ ගැන ගොඩක් කියෙව්වා
මට එය මගේ හිස මුදුනින් පැහැදිලි කළ හැකිය.
ඔබට විශිෂ්ට අත් අකුරු ඇති බව සහතිකයි.
සඳහා ද්රව්ය වේ
ප්‍රින්ස් ට්‍රේනිං හෝල් තරගයට සූදානම්ද?
ඔව්.
බලන්නත් ලස්සනයි.
ඔයාට ස්තූතියි.
අපි දැන් දවල්ට කන්න යමු.
උණුසුම් gukbap සහ makgeolli කෙසේද?
ඒක හොඳ අදහසක්.
ඇයි ඔයා නැගිටින්නේ නැත්තේ? ඔබට දිවා ආහාරය අවශ්‍ය නැද්ද?
Gukbap මගේ ප්රියතම නොවේ.
ඇයි නැත්තේ? එය රසවත් ය.
මට නම් gukbap කියන්නේ...
එහි සුවඳ සහ පෙනුම ම්ලේච්ඡ බවක් දැනේ.
උසස් ලෙස කටයුතු නොකරන්න.
මම නොවේ. එය රසය පිළිබඳ කාරණයකි.
කරුණාකර එයට ගරු කරන්න.
ඇත්ත වශයෙන්ම, කැලිග්‍රැෆර් මහතා.
මාර්ගය වන විට, ඔබට ඇසුණාද?
රාජකීය සහකරු හෝ සහකාරිය තෝරා ගැනීමක් සිදුවනු ඇත
ළඟදීම මාලිගාවේ.
ඔබ අදහස් කළේ ග්යොංසොං කුමරුටද?
නවත් වන්න.
ග්යොංසොං කුමරු සඳහා තෝරා ගැනීම?
ඔබ එයින් අදහස් කරන්නේ කුමක්ද?
Eun Ae ආර්යාව?
ගෝෂ්, මගේ ආර්යාව.
ඔයා මෙතන කරන්නේ කුමක් ද...
මගේ තාත්තා බල කළ නිසා,
තේරීමට මමත් සහභාගි වෙනවා.
ඔබේ පියා?
ඔව්.
ඔහු ව්‍යාජ වංශවත් නෝට්ටුවක් පවා මිලදී ගත්තේය.
Eun Ae තේරීමට සහභාගී වන්නේ නම්,
එය ඇයව මගේ තරඟය කරයිද?
අහම්බෙන්,
Eun Ae සහ Yi Beon හට නැවත සම්බන්ධ වීමට හැකි වේවිද?
මේ ලෝකය අනපේක්ෂිතයි.
ඔබ වරදවා වටහා නොගනු ඇතැයි මම බලාපොරොත්තු වෙමි.
මම තවමත් ග්යොංසොං කුමරුට බිය වෙමි.
මම ඔහුට කැමති නැහැ.
මම ඔහු සමඟ විවාහ වීමට පවා කැමති නැත
මගේ සිහින තුළ පවා.
එහෙනම් ඔයා මෙහෙ හිටියට කමක් නැද්ද?
තාත්තා කිව්වා ඒක එයාගේ හීනයක් කියලා.
තමුසේ මේක කරන්නේ නිකම්ම නිකං ළමය වෙන්න.
Eun Ae ආර්යාවනි, ඔබගේ පුත්‍ර හදවත මම අගය කරමි.
එය මගේ යුතුකමකි.
මම ඇතුල් නොවනු ඇතැයි මම බලාපොරොත්තු වෙමි
ඔබ සහ ග්යොංසොං කුමරු අතර.
- කොහෙත්ම නැහැ.
- කණගාටු නොවන්න.
මම ඉක්මනින් නුසුදුස්සෙක් වෙනවා
මට බොහෝ ආකාරවලින් අඩු නිසා.
ඔබට හොඳ ප්‍රතිඵලයක් ලැබෙනු ඇතැයි මම බලාපොරොත්තු වෙමි.
දෙවියනේ, මට අසභ්‍ය සහ අප්‍රසන්න ශබ්ද ඇසේ.
මගේ ආර්යාව.
චා සන් චේක් මෙහි කරන්නේ කුමක්ද?
ඇයි ඇය අසනීප නොවන්නේ?
ඔයා හොල්මනක් දැක්කා වගේ.
ඔබ මා දැකීමෙන්ද සතුටු වන්නේ නැත. මම වැරදිද?
මෙන්න ඔබේ රසිකයා, මගේ ආර්යාව.
ලෝකය අවසානය කරා ළඟා විය යුතුය.
බල්ලන් සහ එළදෙනුන් පවා වේ
තෝරාගැනීමට සහභාගී වීම.
බල්ලන් සහ ගවයන්?
ඔබ බොහෝ දුර යනවා.
ඔබ වැනි පහත් ජීවිතයකි
තේරීමට සහභාගී වෙනවාද?
රජ පවුලේ අයගේ හඬ මට ඇහෙනවා
අධිකාරිය මෙතැන් සිට පහත වැටේ.
අතර වෙනස මම පෙන්වන්නම්
ඔබ වැනි වංශවත් කාන්තාවක් සහ පහත් ජීවිතයක්.
මම දන්නවා මම පළමු වටයේදීම නුසුදුස්සෙක් වෙනවා කියලා.
ඔයා ඒක දන්නේ නැහැ.
ඔබ තරඟ කරන තුරු ඔබ දන්නේ නැත.
දෙවියනේ. මොනතරම් සංවේදී මිත්‍රත්වයක්ද.
ඔවුන් පවසන්නේ "හුකිම්ජමුක්" කියායි.
ඔබ අපිරිසිදු දෙයක් අසල සිටියහොත්,
ඔබත් අපිරිසිදු වෙනවා.
ඔබ අදහස් කරන්නේ, "Geunmukjaheuk" යනුවෙනි.
"Heukimjamuk?" යනු කුමන ආකාරයේ ආහාරද?
මගේ අනතුරු ඇඟවීම නොසලකා හැරීම ගැන ඔබ කනගාටු වනු ඇත.
Cho Eun Ae හෝ ඇයගේ නම කුමක් වුවත් ...
ඇය මොනතරම් කපටි ස්වභාවයක්ද කියා ඔබ දන්නේ නැත
ඇගේ අහිංසක මුහුණ පිටුපස සැඟවී.
එකක් දැන ගැනීමට අවශ්‍යයි, ඔවුන් කියනවා.
ඔයා කීවේ කුමක් ද?
කමක් නැහැ. පෙළ ගැසී පිළිවෙලට ඇතුලට යන්න.
අපි යමු.
එය මුළුතැන්ගෙයි දෙවියන්ගේ චාරිත්‍රයකි.
එය තේරීමේ ආරම්භය සංඥා කරයි.
වට්ටක්කා තුණ්ඩය පෙර කිසි දිනෙක නැමුණේ නැත.
මෙය යමක් සංඥා කරයිද?
මම නරක පෙර නිමිත්තක් මග හැරියෙමි.
මම ඒක මගහැරියා.
තේරීමේ පළමු වටය ආරම්භ වේ.
මව් රැජින ඔබට මෙම කාර්යය පැවරුවේය.
එය හැඳින්වෙන්නේ,
"ට්‍රයැත්ලෝන් යෝග්‍යතා සටන."
සෞඛ්‍යය නිර්ණායක තුනෙන් එකකි
කාන්තාවන් සඳහා, බුද්ධිය සහ හදවත සමග.
විශේෂයෙන්ම රාජකීය කාන්තාවන්
ඕනෑම කෙනෙකුට වඩා ශක්තිමත් විය යුතුය.
මේ රටේ කාන්තාවන් රැගෙන ගියා
යුධ සමයේදී කාලතුවක්කු බෝල
මිනිසුන් සමඟ එක්ව අර්බුද ජය ගත්තා
අපේ ඉතිහාසය පුරාම.
එබැවින්,
ඔයා මේ කාලතුවක්කුව ඔසවන්න...
එය ඉහළට ඔසවන්න සහ
එය එම රේඛාව පසුකර යන්න.
සාර්ථක වන අය මෙම වටය සමත් වේ.
මුලින්ම එය විසි කිරීමට අවශ්‍ය කාටද?
මම කුමක් ද කරන්නේ?
මුලින්ම යන්න කැමති කෙනෙක් ඉන්නවද?
මම උත්සහ කරලා බලන්නම්.
කොතරම් ප්රශංසනීයද.
ඇයට කාලතුවක්කුව ගෙනෙන්න.
එය විසි කරන්න!
ඇය සමත් විය!
හොඳ වැඩක්.
ඔබ විශිෂ්ට කාර්යයක් කළා.
කමක් නැහැ. එය පිළිවෙලට විසි කිරීම ආරම්භ කරන්න.
ඇය සමත් විය!
ඇය අසාර්ථකයි!
ඇයට ලැබුණේ තිරිසන් බලය පමණි.
ඇය සමත් විය!
ඇත්තටම මේක බරද?
නැහැ, බය වෙන්න එපා.
ක්‍රීඩාව යනු විද්‍යාව මිස බලය නොවේ.
හරයට පීඩනය යොදන්න.
කේන්ද්‍රාපසාරී බලය භාවිතා කරමින්...
ඔබට විශ්වාස යැයි හැඟෙන මොහොතේ එය විසි කරන්න.
ඇය සමත් විය!
ඔබව මෙහි ගෙන එන්නේ කුමක්ද?
ඔබේ තේරීම ගැන ඔබ මට නොකියන්නේ කෙසේද?
මම ගොඩක් කලකිරීමෙන් ඉන්නේ.
තේරීම ඔබේ පිටුපසින් සැලසුම් කර ඇත.
අන්තිමට ඔබත් දුෂ්කරතාවකට මුහුණ දෙනවා.
මෙය එතරම් දුෂ්කර කාර්යයක් නොවේ.
ඔච්චර විශ්වාස කරන්න එපා.
වෙනත් කාන්තාවක් තෝරා ගන්නේ නම්,
එවිට ඔබ කරන්නේ කුමක්ද?
මට පහසුවෙන් තේරීමේ ප්‍රතිඵලය අවලංගු කළ හැක.
ඔයාට හැකි නම්,
ඔබ තේරීම සිදු කිරීමට ඉඩ දෙන්නේ ඇයි?
දඩයම් කිරීමේදී මෙන්,
සෑම දෙයකටම එහි මොහොතක් ඇත.
දඩයම් කිරීම?
මෙම තේරීම කිසිසේත්ම ආරම්භ වූ බව මට සැකයි.
හේතුව හොයන්න හිතාගෙන ඉන්නවා.
සහ...
දුෂ්කරතා අනිවාර්යයෙන්ම නරක නැත.
ඔබ මෙතරම් විනෝද වන්නේ කුමක් ද?
මේ ඔබයි.
ඔයා මේක බලන් හිටියා...
ගොනාට වදින කන්‍යාවන් පමණි
ඊළඟ අදියර කරා යා හැකිය.
ඇය සමත් වූවාය.
එතන මොකක් හරි අමුතුයි.
ඇය සමත් විය!
මම - ඒක වැඩ කළා.
එය පැහැදිලිවම සැක සහිත විය.
මේක සාධාරණ නැහැ.
ඔබ 10 ගණන්වලදී වෙඩි නොතබන්නේ නම්,
මම ඔබව නුසුදුසු කරමි.
හොඳම දුනුවායාට පවා නොහැකි විය
මෙම කාලගුණය තුළ බුල්සයි පහර.
මෙයද ඇගේ ඉරණමේ කොටසකි.
ඔබ වංචා කළා.
ඔබ ඉරණම ගැන කතා කරන්නේ කෙසේද?
මම ඇයට පෙන්විය යුතුයි ...
ඉරණම වෙනස් කළ හැකි බව.
දස!
මම ජුමොංගේ පැවත එන්නෙක්.
කොරියාව දුනු ශිල්පයේ ජාතියකි.
හත!
Sun Chaek ඕනෑවට වඩා ප්‍රමාද නොවී සිටීම හොඳය.
පහක්!
හතරක්!
ඔබ සුළඟ ගණනය නොකරයි.
තුනක්!
- ඔබ එය ජයගන්න.
- දෙකක්!
එකක්!
වාව්!
මෙම තද සුළඟ සමඟ පවා!
ඔහුගේ දෑස් දෙස නොබලන්න.
ඔහ්, නැහැ, ඉක්මන් කරන්න.
ඉක්මන් කරන්න.
චා ආර්යාව වෙත ළඟා වූ බටහිර ජාතිකයා මට හමු විය.
මම හිතන්නේ ඔහු නැවකින් ආවා
එය දින හයකට පමණ පෙර පැමිණියේය.
දවස් හයකට කලින්?
ඔහු සහ චා ආර්යාව තැබෑරුමකට, රෙදි කඩයකට, ගියා
සහ අනෙකුත් ස්ථාන එකට.
ඔහු දැනට නවාතැන් ගෙන සිටින්නේ එම තානායමකය
රෙදි කඩ හිමියා නිර්දේශ කළේය.
ඔහු වසංගත රෝග ලක්ෂණ පෙන්නුම් කළේ නැත.
මම මෙතන ඉන්නේ මගේ ඇඳුම් ගන්න.
ඔයා ගිය පාර සන් චේක් ආර්යාව එක්ක ආවා.
මම දැන් ඔවුන්ව පිටතට ගෙන එන්නම්.
ඔහු අපේ භාෂාව හොඳින් කතා කරයි.
මේ පළමු වටයේ අවසන් අදියරයි.
අභ්‍යන්තර උසාවියේ සිටින කාන්තාවන් සඳහා ප්‍රණීත ආහාර ලබා දෙන්න
වෙහෙස මහන්සි වී වැඩ කරන.
පටන් ගන්න.
මගේ ආර්යාව, කැඳ
වම් පැත්තෙන් වැගිරීමට ආසන්නයි.
ඔයාට ස්තූතියි.
මෙතන ලිස්සන සුළුයි. ප්රවේසම් වන්න.
හරි හරී.
ඔබ අපේ රටේ මිනිසුන්ගේ ආහාර නාස්ති කළා
ලේ, දහඩිය සහ කඳුළු සමඟ වර්ධනය විය.
ඔබ අසාර්ථකයි.
නිවැසියෙකු අවතක්සේරු නොකරන්න
කඳු මුදුනක අසල්වැසි ප්රදේශයක.
ඔබ අසාර්ථකයි.
ඔබ කඩා දැමූ පාත්‍ර...
කුමරියගේ ප්රියතම වටිනා සුදු පෝසිලේන්.
ඔබ අසාර්ථකයි.
මම හිතන්නේ කිසිම අත්දැකීමක් වැඩක් නැහැ.
ඔයාට හරි ද?
තේරීම අවසන් වීමට පෙර මම මිය යා හැකිය.
කෙසේ වෙතත්, අද ඔබගේ උදව්වට ස්තූතියි.
එය සඳහන් කරන්න එපා.
ඔබත් මට ගොඩක් උදව් කළා.
එහෙම හිනා වෙන්න එපා.
මම ඔබේ තරඟකරුවා.
ඔබ මාව පරාජය කළ යුතුයි.
ඔබ මා සමඟ සිටින බව මට විශ්වාසයි.
නමුත් මට අපහසුතාවයක් දැනේ.
මට සමාවෙන්න, මිහිරි ආර්යාව Eun Ae.
ඇයි ඔච්චර බිම බලන්නේ?
ඔබ කිව්වා අපි මහන්සි විය යුතුයි කියලා
අධෛර්යමත් නොවී.
අවසානය දක්වා හොඳින් කරමු.
නමුත් කාරණය කුමක් වනු ඇත්ද?
මම හිතන්නේ කවුරුහරි දැනටමත් අභ්යන්තරව තෝරාගෙන ඇත.
Do Hwa Seon වංචා කරනවා දැක්ක නේද?
ඒක නොදන්න කෙනෙක් ඉන්නවද?
මම හිතනවා අපි Do Hwa Seonට සයිඩ් කික් ක්‍රීඩා කරන්නේ නැහැ කියලා
තීරණය දැනටමත් ගෙන ඇති විට.
ගීස්.
එහෙම හිතනකොට මට ගොඩක් තරහ යනවා.
මගේ ආර්යාව, කිසිවක් වෙනස් වී නොමැති නම්,
මට බැරි වෙන්න තිබුණා
මෙම තේරීමට සහභාගී වීමට.
මම ඉපදුනේ අනාථයෙක්.
මගේ සුළු පියා කොතරම් ධනවත් වුවත්,
ඔහු වෙළෙන්දෙක් මිස අන් කිසිවක් නොවේ.
නමුත් ඔහු තම ව්‍යාපාරය දියුණු කරමින් සිටියදී,
ඔහුගේ තත්වය වෙනස් කිරීමට ඔහුට හැකි විය.
ඒ වගේම මටත් තේරීමට සහභාගි වෙන්න ලැබුණා.
Eun Ae ආර්යාව.
දැන්, මම හිතන්නේ ...
මේ ලෝකයේ කිසිවක් කලින් තීරණය කර නැත.
අපට ඇත්තේ මේ මොහොත පමණි.
එය රේඛාවෙන් බැහැර වූවක් ද?
නැත.
ඔබ ඉතා ප්රශංසනීයයි.
"මේ ලෝකයේ කිසිවක් කලින් තීරණය කර නැත."
ඒක හරිම අපූරු අදහසක්.
පරීක්ෂණය හොඳින් සිදු වූවාදැයි මට සිතේ.
ඇය කරදරයක් කළාදැයි මට සිතේ.
මා දුටු පුද්ගලයා ඇත්ත වශයෙන්ම Maiden Eun Ae ය.
ඇය සහභාගී වූයේ ඇයි?
ග්යොංසොං කුමරුගේ තේරීමේදී?
නැත.
නෑ...
මෙය සත්‍ය විය නොහැක.
හරි.
මම වැඩිපුරම කනස්සල්ලට පත්ව සිටියේ Eun Ae ගැන,
නමුත් වර්තමාන මොහොත වඩාත් වැදගත් බව ඇය පැවසුවාය.
වරදකාරි හැඟීම නවත්වන්න.
ඉදිරිය ගැන පමණක් අවධානය යොමු කරන්න.
ඔබ සමඟ කතා කිරීම මේ දිනවල ප්‍රවණතාවක් ද?
මට පුදුම වෙන්නවත් ශක්තියක් නෑ.
ඔබ දැනටමත් පළමු වටය අසාර්ථක වූ බව නොකියන්න.
ඔබ අදහස් කරන්නේ කුමක්ද, අසාර්ථකද?
මම මගේ මුළු ශක්තියෙන් එහි එල්ලී පසු ගියෙමි.
දෝ හ්වා සොන් සඳහා සියල්ල දැනටමත් සකසා ඇත.
ඔයා දන්නවද මම කොච්චර මහන්සි වුනාද කියලා?
බලන්න. මගේ කකුල් වෙව්ලනවා.
Eun Ae ආර්යාවයි මමයි ගොඩක් කලබල වුනා.
ඔබ Eun Ae ආර්යාව දන්නවා නේද?
- Seonmun Club රැස්වීමේදී-
- මම උනන්දු නැහැ.
මම උනන්දු වන්නේ ඔබ ගැන පමණයි, චා සන් චේක්.
ඉතින් මොන පරීක්ෂණයක් තිබ්බත්
සමත් වීමට වග බලා ගන්න.
විවාහ වීම වැදගත්,
නමුත් මම දිනන්න වග බලා ගන්නම්
මගේ ගෞරවය වෙනුවෙන්.
මට ගැළපෙන කාන්තා චරිතය ඔබම බව ඔප්පු කරන්න.
එය ජයග්‍රහණය සඳහා නම්,
මම ඔයාට ඕන දෙයක් කරන්න දෙන්නම්.
නමුත්...
ඔබ ඔබටම රිදවන්නේ නම් මට සමාව දිය නොහැක.
අපි යමු.
තේරීමේ දෙවන වටය සඳහා අද
බුද්ධියෙන්, හදවතින් සහ සෞඛ්‍යයෙන් තොර,
අපි බුද්ධිය තක්සේරු කරන්නෙමු.
බෑග්වල නං කාසි 10 ක් ඇත.
දින දෙකකින් nyang 10 ක වටිනාකම වැඩි කරන්න.
මා ඔබට පවරන කාර්යය එයයි.
මගේ ආර්යාව,
මේ ලෝකයේ කිසිවක් කලින් තීරණය කර නැත.
ඒක ප්‍රශංසනීය අදහසක්.
Eun Ae ආර්යාවනි, මට ඔබ ගැන පැහැදීමක් ඇත.
Eun Ae ගේ වචනවලින් පෙලඹුණු පසු,
සන් චේක්ට සැහැල්ලුවක් දැනුනි.
ඒ නිසා වෙන්න ඇති
ඇය කර ඇති වරද ගැන.
නමුත් Eun Ae Sun Chaek ට පැවසූ දේ ඇය වෙනුවෙන් නොවේ.
එය ඇයට වඩා පොරොන්දුවක් විය.
[උමතු ඒකාධිපතියා]
[අපගේ පාඨකයන්ට දැනුම් දීමක්]
[සංස්කරණය කළ අනුවාදය ප්‍රකාශයට පත් කෙරේ
ඉක්මනින්. කරුණාකර එය බලාපොරොත්තු වන්න.]
[ආදිපාදවරයා සමඟ පළමු රාත්‍රිය]
♫ හරියට මම ඔබව මුලින්ම මුණගැසුණු මොහොතේ වගේ ♫
♫ නිතරම මගේ පැත්තේ ඉන්න ♫
♫ මම ඔබ පමණයි ♫
♫ මට ඔබේ හදවත පෙන්වන්න ♫
♫ මම ඔබට සදහටම ආදරෙයි ♫
ගියොංසොං කුමරු!
මම නැවතත් ඔබ වෙත දිව ගියෙමි. දෛවය මෙයද?
දෝ ආර්යාව සහ ග්යොංසොං කුමරු
ඒ ගෙදරට ගියා.
මොකද වෙන්නේ?
ඒ මොකක්ද? ඔහු තවමත් නැඟිටින්නේ නැද්ද?
ඔවුන් මගේ ස්ත්‍රියව කොටු කර ගන්නේ කෙසේද?
මෙය මෙතන කරන්න හොඳ නැහැ.
හන්යැන්ග් හි හොඳම පෙනුම මට සලස්වන්න
ඉතින් මම කාටවත් දෙවෙනි නැහැ.
මම කාටත් වඩා දීප්තිමත්ව බැබළෙන්නෙමි.
නිකම්ම කාන්තා ප්‍රධානියක් වගේ.
♫ හරියට මම ඔබව මුලින්ම මුණගැසුණු මොහොතේ වගේ ♫
❤️ උපසිරැසි ගැන්වුම Mflix විසින් ❤️